‫- אין כמו בבית -
‫הכנתי סושי.
‫לא חשבתי שאקבל מנה בהכנה ביתית ממך, מר אן.
‫תאכלו.
‫סושי עם בשר נא?
‫אפילו חתכת את הבשר לצורת פטריות.
‫זה ממש מתאים לך, אן.
‫אפשר לאכול רק את הבשר שלמעלה?
‫זה ממש טעים!
‫זה כיפי ושומני!
‫עוד רוטב, בבקשה.
‫איפה אנחנו?
‫הסושי נעלם!
‫-אין פה כלום.
‫מישהו בטח השתמש בכישוף
‫כדי להעלים הכול מלבדנו.
‫מר צ'וטה, מזמן לא התראינו.
‫-מה?
‫חזרתי למצבי הרגיל.
‫כולם להירגע. המקום הזה קיים בחלום שלנו.
‫מר אן.
‫בחלום שלנו?
‫למעשה, התוספת על הסושי
‫הייתה סוג חדש של פטרייה מהחווה שלי.
‫קוראים לה "מכונת החלומות".
‫זה לא היה בשר? זה נורא!
‫אם חוצים אותה, זה נראה כמו בשר.
‫אפילו הטעם דומה.
‫הפטרייה הזאת מכניסה אתכם לשינה עמוקה
‫שבה תוכלו לעצב כל חלום שתרצו.
‫אם כמה אנשים אוכלים אותה במקביל,
‫הם יכולים לחלוק את אותו חלום.
‫מיאו.
‫בחודש הבא אני מתכנן להשיק אותה
‫תחת מותג המזון שלי.
‫נתתי לכם לשמש כנסיינים.
‫החלום שאני רוצה… זה אומר…
‫אדיר! "מכונת החלומות" הזאת נהדרת!
‫אתה גדול מדי, לא?
‫ניקאידו, למה את נראית כמו צ'וטה?
‫-מה?
‫אולי כי חשבתי על צ'וטה.
‫הוא לא היה בסביבה לאחרונה,
‫אז הנחתי שמר אן התגעגע אליו.
‫בלתי אפשרי. תחזרי למצבך הרגיל.
‫כואב להסתכל עלייך.
‫היי, זה החור?
‫אותה עיר מטונפת כמו תמיד.
‫-שיהיה.
‫לעזאזל.
‫הנה הלטאה המנוולת וניקאידו.
‫מר אן, זוז אחורה!
‫איך זה, בוס? "מכונת החלומות" נהדרת!
‫איביסו, החלום שלך…
‫לא, לא משנה.
‫כצפוי, נראה שזה יימכר
‫למפסידנים כמו פוג'יטה ששונאים את המציאות.
‫ניקאידו, למה את מייחלת?
‫מה קרה?
‫אני שונאת אותך, אן!
‫-למה את כועסת כל כך?
‫היי, ניקאידו!
‫הכתפיים שלי נתפסות.
‫פוג'יטה, אתה עובד מצוין.
‫אני אתן לך את כל ההון שלי.
‫מר פוג'יטה, אני מעריץ אותך.
‫זאת אני?
‫רגע.
‫הבית הזה…
‫המסכה הזאת…
‫זו המסכה שלי.
‫איביסו.
‫חקר הכשפים שלך מתקדם היטב?
‫אני סומך עלייך, איביסו.
‫אימא… אבא…
‫נחמד! "מכונת החלומות!"
‫הייתי אוכל את זה בכל לילה.
‫זה דלק מושלם ליום הבא!
‫מיאו!
‫תנקי כמו שצריך, איביסו!
‫כן, אדוני.
‫בוס. ארוחת הערב מוגשת.
‫באמת?
‫מה הקטע?
‫זרקתם את כל הדברים חסרי התועלת?
‫נפטרתם מהזבל חסר הערך?
‫כן, מר אן.
‫מר אן…
‫מר אן! חברים!
‫זה אני, פוג'יטה! חכו…
‫חכי לי!
‫ניקאידו!
‫מייבש שיער?
‫תפסיקי!
‫הפטריות חלשות בפני יובש!
‫זו…
‫זו בדיוק הסצנה שממנה אני מפחד בעומק ליבי.
‫סיוט אמיתי.
‫אז ל"מכונת החלומות" יש גם השפעות כאלה.
‫מיאו.
‫לא…
‫אני מצטמק.
‫אז "מכונת החלומות" היא פטרייה
‫שמאפשרת לך לראות את עצמך בדרכים רבות.
‫עכשיו, נסיינים שלי.
‫אתם חושבים שזה באמת יימכר?
‫מי יודע?
‫אימא… אבא…
‫- דורוהדורו -
‫- ההתחלה -
‫אאוץ'…
‫כשאני חושב על זה,
‫דוקוגה המנוול יכול היה להרוג אותי,
‫אבל הוא לא הרג.
‫סוף סוף הבנתי מי הרג אותי ואת הסיבה לכך.
‫עיני צלב.
‫למה הצטרפתי בכלל לארגון כזה?
‫מאז שהייתי ילד,
‫לא הצלחתי לייצר שום עשן כשפים.
‫אבל מתברר שיש לא מעט אנשים כמוני.
‫אנשים שיכולים לייצר עשן, אבל רק מעט.
‫ואנשים עם כשפים חסרי תועלת.
‫יש מלא אנשים כאלה.
‫הם היו מעיני צלב.
‫מכשף העילית המנוול הארור הזה.
‫ממלא את עצמו בארוחות גורמה במסעדה יוקרתית.
‫היי, ריסו, תעזור לי.
‫-כן.
‫אחת, שתיים, שלוש.
‫-אחת, שתיים, שלוש.
‫בסדר. סע.
‫ריסו, אתה יודע לאן לוקחים אותם?
‫אני יודע. פלגי הגוף העליון
‫יגיעו למתקן המחקר בברית'.
‫והראשים הולכים אל הבוס, נכון?
‫הבוס משתמש בגופות מכשפי העילית האלה
‫כדי להפוך למכשף הכי חזק שיש.
‫והוא מנסה להציל אותנו, את האנשים שלו.
‫תראה. האבקה השחורה.
‫קיבלתי אותה כפרס על העבודה.
‫עכשיו, תסתכל.
‫האבקה השחורה הייתה התקווה שלנו.
‫אבל אפילו האבקה השחורה לא עבדה עליי.
‫ריסו, על מה אתה מבזבז את השכר שלך?
‫למעשה, אני חושב להתחיל ללמוד.
‫ללמוד? אתה רציני?
‫- בית ספר ללימוד כשפים -
‫הייתי רציני.
‫אם אלמד בבית הספר,
‫אולי אפילו אני אוכל לייצר קצת עשן.
‫הרשו לי להציג תלמיד חדש.
‫זה ריסו, שהצטרף לשיעור היום.
‫-נעים מאוד.
‫הסימנים על העיניים שלו.
‫כן, זה הסימן של עיני צלב.
‫-מה הוא זומם?
‫עכשיו אתחיל בשיעור.
‫הצלחתי!
‫פרחח, מה הבעיה שלך, לעזאזל?
‫אתה חסר רוח!
‫כאילו זה באמת יעזור לי להשתמש בכשפים.
‫אולי פשוט זרקתי את הכסף שלי לפח.
‫מי אמר לך לשבת?
‫טיפש שכמותך!
‫המניאק הזה. רק בגלל שהוא מורה…
‫רוח! רו…
‫אאיקווה.
‫אתה נראה קצת מתוח, המורה.
‫שאחלוק איתך חלק מארוחת הצהריים שלי?
‫היום תלמדו לבד! תלמדו לבד, אמרתי!
‫תודה, אאיקווה.
‫לא, זה בסדר.
‫תקנה לי ארוחת צהריים, ונגיד שהשתווינו.
‫זה ממש אופייני לך, אאיקווה.
‫נו, ריסו. אתה נהנה בבית הספר?
‫זה בסדר, אני מניח.
‫הוא מלא באנשים חסרי דאגות.
‫לא ניתן להשתמש בכשפים רק על ידי לימוד.
‫אתה יודע, ריסו?
‫הארגון קנה את בניין הדירות הזה לאחרונה.
‫מעניין מי יגור כאן.
‫מי יודע? אולי כמה מהמנהלים?
‫טוב…
‫כפי שאתם רואים, כשפים נדירים
‫כוללים את אלה ששולטים בשחזור,
‫חיים, זמן וכדומה.
‫לכן…
‫-היי.
‫לא ראיתי את מארויאמה וטצ'יבנה לאחרונה.
‫הם לא באו לבית הספר?
‫עכשיו שאתה מזכיר את זה…
‫שמעתי שגם שימאמורה מכיתה 3 נעלם.
‫סליחה שאיחרנו.
‫היי! מה קרה לכם? הפרצופים האלה.
‫רק נפילה קלה, זה הכול.
‫נוסף על כך, במקרים נדירים ביותר,
‫מכשפים יכולים לשלוט בכוחן של קללות.
‫אם היה מישהו בעל כוח כזה,
‫עיני צלב לא היו עוזבים אותו לרגע.
‫הנה אתה. ריסו.
‫המורה קורא לך.
‫מה? לי?
‫סליחה.
‫הנה אתה, תלמיד חדש.
‫תיכנס.
‫לפי הרישומים, אתה לא יכול לייצר עשן בכלל.
‫זה נכון, ריסו?
‫כן.
‫-אני מבין.
‫גם אם תגיע בכל יום,
‫מי יודע כמה זמן ייקח לך לסיים את הלימודים?
‫זה לא יהיה קל.
‫ועכשיו, זה העניין.
‫אתה תקנה את צמיד הכשפים הזה כחומר לימוד.
‫תשלם חמישים אלף ניק.
‫אם תענוד אותו, תוכל לייצר עשן תוך זמן קצר.
‫אוף. אתה מוכר זיופים למרות שאתה מורה?
‫מנוול! איך אתה מעז
‫להמרות את פיו של המורה שלך?
‫אאוץ'!
‫איומים לא יעבדו עליי.
‫מנוול. אני לא אסלח לך. תסתלק!
‫שמעתי את זה. שמעתי הכול.
‫אאיקווה, פרחח ארור!
‫ידעתי שאתה הסיבה לכך שכולם נפצעו ונעלמו.
‫אאיקווה, תמיד היית מטרד.
‫תיעלם!
‫מה נעשה איתו?
‫אם הוא יתעורר, עלולים לסלק אותנו.
‫אנחנו בסדר.
‫-מה?
‫יש לי תוכנית.
‫בסדר, אני סומך עליך.
‫-כן, נתראה.
‫לאן המשאית נוסעת?
‫אתה לא צריך לדעת.
‫אבל היי, באמת הצלת אותי שם.
‫המנוול הזה היה קרוב משפחה של המנהל.
‫אם לא היית מתנגד לו בגלוי,
‫אולי לא הייתי יכול לעשות כלום.
‫תודה.
‫פשוט יש לי מזג קצר.
‫אני אאיקווה. נעים מאוד.
‫שמי ריסו.
‫אאיקווה, לאן נעלמת, לעזאזל?
‫אתה ער, ריסו.
‫היי. דוקוגה, רציתי לראות אותך.
‫אני רוצה לשאול אותך משהו.
‫עדיף להרוג את המנוול הזה, לא, דוקוגה?
‫הוא בטח בא כדי לגנוב משהו.
‫אבל אין כאן שום דבר בעל ערך.
‫אל תבין לא נכון, סאג'י.
‫זה לא שדוקוגה בחר לא להרוג אותי.
‫הוא לא יכול היה להרוג אותי.
‫נכון?
‫מר דוקוגה.
‫- עלייה וירידה -
‫יוצאים לדרך.
‫סוף סוף הגענו לזגאן סיטי.
‫כבר לילה.
‫קיימן?
‫היי, קיימן!
‫אני זוכר את הדרך הזאת.
‫- מעגל הזיכרונות -
‫"בית הספר ללימוד כשפים של זגאן."
‫הראש שלי!
‫קיימן!
‫-אח גדול!
‫קיימן! מה קרה? פתאום…
‫זה בית ספר?
‫זה בית ספר נטוש.
‫אח גדול, למה באת למקום כזה?
‫יש לי עניינים לפתור כאן.
‫חכו לי כאן.
‫-אח גדול?
‫קיימן. יכול להיות שאלה הזיכרונות שלו?
‫אני חושב שאני זוכר את ההרגשה של הרצפה הזו.
‫הראש שלי! זה כואב!
‫מה קורה לי, לעזאזל?
‫רגע!
‫מה זה היה, לעזאזל?
‫הייתי תלמיד כאן?
‫או מורה? שרת?
‫לא, לא יכול להיות. זה אומר שאני…
‫כאילו…
‫מין מכשף.
‫- המורה נקאטה, המורה קאשיוואברה -
‫זה חדר המורים.
‫- ריסו -
‫ריסו.
‫אני אאיקווה. נעים מאוד.
‫שמי…
‫קיימן! אתה כאן.
‫-מה לעזאזל…
‫אח גדול!
‫-קיימן!
‫- חדר האחות -
‫קיימן, מה קרה, לכל הרוחות?
‫קשקשי הפנים שלך נתלשו בגסות.
‫מי עשה לך את זה?
‫אל תגיד לי שעשית את זה בעצמך.
‫מצאתי!
‫-מה זה?
‫תחבושות לפנים.
‫שמים את זה על הראש ככה.
‫ואז לוחצים על כפתור התרופה
‫ושולפים את הסיכה השחורה.
‫לבסוף, שולפים את הסיכות האדומות.
‫את אלה?
‫הנה, סיימנו. אפשר אפילו לדבר ולאכול עם זה.
‫זה מדהים.
‫אח גדול מסכן…
‫הוא בטח התחיל לשנוא פתאום
‫את הפרצוף המוזר שלו.
‫נאצוקי.
‫-מה?
‫את יכולה לקנות לקיימן משהו לשתות?
‫בטח. אבל אל תעזבו אותי, בסדר?
‫קיימן. אתה…
‫עיני הצלב שלך נעלמו.
‫נזכרת במשהו, נכון?
‫קיימן, יכול להיות
‫שגם אתה מכשף?
‫למדתי בבית הספר הזה.
‫והייתי כאן עם ריסו.
‫אבל…
‫קיימן!
‫מי אני, לעזאזל?
‫אני מרגיש משהו ממש מפחיד בתוכי.
‫ניקאידו, אני עלול לפגוע אפילו בך.
‫אם זה יקרה, אני…
‫קיימן…
‫אתה תהיה בסדר.
‫- שוב בבית -
‫חזרנו!
‫-אנחנו בבית.
‫חרק קטן, אתה מפריע!
‫תודה, שין ונוי.
‫במקום להודות לנו,
‫תספר לנו על דמות השעווה שראית.
‫בסדר. אני אלך להחליף בגדים,
‫אז לכו לשולחן הקוטאצו וחכו לי.
‫קוטאצו?
‫שין, הרהיטים האלה מעניינים.
‫אל תיגעי לי ברגל.
‫סליחה על ההמתנה.
‫-אל תיגעי בי!
‫- נבדק: איי־איי קולמן -
‫פרופסור. זה הדבר הכי חשוב…
‫כן. נקודת ההתחלה של המחקר שלי על מכשפים.
‫זו התיקייה שבה אספתי הכול.
‫אתה אומר שזו דמות השעווה?
‫אי אפשר לזהות את הפנים שלו.
‫הוא עזר לי במחקר שלי.
‫למעשה, התחלתי את המחקר לבקשתו.
‫הבחור שבתיקייה הזו היה אנושי?
‫כן. אני בטוח בכך.
‫דמות השעווה והאיש שבתיקייה הזו…
‫אם הם אותו אדם,
‫אז הבוס של עיני צלב הוא בן אדם מהחור.
‫מה?
‫אנשי עיני צלב לא יכולים להשתמש בכשפים.
‫זה אפשרי, נכון?
‫מר קאסוקאבה, איפה הוא גר?
‫אם אני זוכר נכון,
‫הוא גר עם סבא שלו. רק שניהם.
‫- קולמן -
‫אולי אין אף אחד בבית?
‫נוי.
‫-קיבלתי!
‫מר קולמן?
‫נראה שמישהו היה כאן לפנינו.
‫שיהיה. בואו נחפש תמונות של הנכד שלו.
‫לכל הרוחות! מי עשה את זה, לעזאזל?
‫שין! שנחזיר את הראש הכרות הזה לחיים
‫עם הכישוף של קיקוראגה? כמו שעשינו עם ריסו…
‫הראש הכרות הזה…
‫-הוא דיבר?
‫למי אתה קורא ראש כרות, טיפש!
‫אני קורבן אמיתי של כשפים!
‫תראו את הצוואר הזה!
‫הם יכלו להאריך את הרגליים שלי!
‫מכשפים מטומטמים!
‫חשבתי שאתה מת.
‫רק נמנמתי.
‫מי אתם?
‫אנחנו חברים של הנכד שלך…
‫מה אמרת?
‫אני לא שומע אותך. אני כבד שמיעה.
‫אני מבין.
‫באתם כדי לבקר את הקבר של הנכד שלי.
‫הקבר שלו?
‫מאז שזה קרה לי בשנה שעברה,
‫לא יכולתי לבקר בקבר.
‫ממש עזר לי שבאתם לפה.
‫עברו כבר 13 שנים.
‫הנער נרצח בידי מכשפים.
‫עכשיו תדברו עם הנכד שלי.
‫טוב, בואי נוציא אותו.
‫בטח!
‫מה? מה אמרתם?
‫היי! תפסיקו כבר!
‫ארורים שכמותכם. תפסיקו!
‫תפסיקו! היי! אתם לא שומעים אותי?
‫לפני 13 שנה הייתי בהלוויה שלו
‫וראיתי את גופתו נקברת.
‫אם הוא באמת נמצא בקבר הזה…
‫הנה זה. ארון המתים.
‫בסדר. אני אפתח אותו!
‫אל תבעטי בו!
‫הוא…
‫-מה הקטע?
‫הוא ריק. אין שום דבר בפנים.
‫- הסוף -
‫מה למדנו בפרק השלישי:
‫ריסו ואאיקווה הם חברים ותיקים.
‫הזיכרונות של קיימן חוזרים.
‫קאסוקאבה מכיר את הבוס של עיני צלב.
‫מה שנלמד בפרק הרביעי עוד לא ברור.
‫וזה דורוהדורו!
‫תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק